دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أمضى ريكي حياته كلها
في خدمة بلاده.
أرسلوه إلى الخارج
في الجزء الخلفي من سيارة فولكس فاجن بيتل
مع ألف مهرج ملعون يرتدون الأزياء
لمحاربة نجم البحر العملاق.
لقد أخطأنا جميعًا، إيميليا.
لقد كان من الممكن أن نكون محاسبين.
هل تعلم من فعل ذلك؟
قتل ريكي؟
لن يسمحوا لي برؤية الملفات.
أنت تعلم أنني لا أستطيع الإجابة على ذلك، سيدي.
نعم، أعلم. أنا آسف.
أنا أفهم رغبتك في المعرفة،
صدقني.
سأكون نفس الشيء.
لقد أحبك، كما تعلمين.
لقد أحب ابنك الكثير من النساء، يا سيدي الجنرال.
ريك. ناديني ريك.
لقد أحب ابنك الكثير من النساء، ريك.
نعم، لكنه أحبك كصديق،
وكذلك أي شيء آخر.
هذا مختلف.
حقًا.
نعم.
سمعت أن والر لديه مشكلة معك.
نعم، لقد وضعتني
في بعض التفاصيل السيئة في إيفرغرين.
مشروع الفراشة يا سيدي.
-ريك.
حسنًا، أتمنى أن تعلم
أنك ستظل دائمًا فردًا من عائلتك.
ريكي كان يريد ذلك.
سأعتني بك بأفضل ما أستطيع.
شكرًا.
الآن، يجب أن أذهب لأختلط مع هؤلاء الحمير الذين
لا يستطيع ريكي أن يتحملهم.
عام...
ريك.
الشخص الذي فعل هذا...
هذا الشخص سوف يدفع.
سأتأكد من ذلك.
شكرا لك يا صغيري.
اختبار، اختبار.
نعم.
هل كل شخص لديه عيون؟
العاج، تحقق.
كستنائي، تم التحقق.
أكوامارين، تحقق.
الفوشيا، تم.
الهدف في الأفق.
الزاوية الشمالية الغربية للحديقة.
فوشيا، التقط الصورة عندما تستطيع.
الأبله.
يبدو أن ولدنا
يتوقع شيئًا ما.
اللعنة.
يا!
يا، لقد رمى الميكروفون الخاص بنا للتو.
فوشيا. هل لديك فرصة؟
أيها العاهرة، اخرج من مجال رؤيتي.
قلت "كوباسيتيك".
نعم، أعلم أنك فعلت ذلك.
إنها كلمة التحذير، أيها الأحمق.
أنا أعلم.
أريد أن أعرف الحقيقة حول شيء ما.
إخرج من هنا يا كريس.
هل كان يعني شيئا؟
أي شيء على الإطلاق،
ماذا حدث على متن القارب؟
لقد كنتَ في مأمن. الإعلانات أنقذتك.
ثم تحتفظ بنوع
من هراء البوابة الأبعادية
-في منزلك. والآن هذا؟
-هذا ليس جوابًا يا إميليا.
إخرج من هنا أيها اللعين.
هل أقصد لك أي شيء على الإطلاق
بهذه الطريقة؟
هذا كل ما جئت هنا لأطلبه.
الأطفال واضحون. هل يجب أن ندخل؟
ليس على طول الطريق،
لكن اغلق أي طريق للخروج.
لا أستطيع حتى أن أثق بك
في البقاء بعيدًا عندما أحذرك.
غرورك كبير جدًا
تعتقد بطريقة ما
أنه يمكنك الخروج من هذا،
ولكنك لا تستطيع.
لا يمكنك ذلك. أنت في ورطة.
-أنت في ورطة كبيرة!
-لماذا لا تجيب حتى على السؤال؟
هل قصدت--
لا!
لا.حسنا؟
لقد كنت في حالة سُكر. لقد أخبرتك.
أتمنى أن لا يحدث هذا أبدًا.
وريك فلاج جونيور؟
هل يجب علي أن ألتقط الصورة؟
-ماذا؟
-هل كان هناك شيء بينكما؟
انتظري يا فوشيا،
العاج موجود بالفعل.
لم أكن
حتى في الاعتبار أبدًا لأنني ...
لقد كان صديقي الوحيد.
لقد قتلته يا كريس.
كيف لي أن...
عاجي، ادخل. الآن.
أحصل عليه.
كريستوفر سميث، هذا أرجوس!
ضع يديك فوق رأسك.
مهلا، توقف!
فوشيا، أخرجيه.
اللعنة!
هيا، سميث.
ضع هذا الوغد الصغير اللطيف جانباً.
لا تحتاج إلى القيام بهذا الشيء.
هل أحتاج إلى ذلك؟ لا أحتاج إلى ذلك.
أنا فقط أفعل ذلك لأنني أحبه.
خذ خطوة أقرب، شافت.
اكتشف كم.
شافت؟ أنت تمدحني.
هذه استراتيجية جديدة. شكرًا لك.
-فوشيا، توقفي.
-يمكنني التقاط الصورة.
قف إلى أسفل اللعنة.
سهم مهدئ آخر قد يقتل كلاين.
لقد تم حبسه في نمط التحول، العلم.
لدي لقطة واضحة
لكن الأمر قاتل.
نقطة صفر صفر إثنين في المائة
احتمالية الخطأ.
كستنائي...
إلتقط الصورة.
مارون، امسك اللقطة!
ماذا--
الهدف لأسفل!
لعنة، لقد حصلت على بعض التحركات، يا فتاة.
لقد حصلت على لقطتي.
لقد كانت محظوظة لأن الأمر نجح.
نفس ايميليا القديمة.
ليوتا تتحدث.
أجل، سيدي. هذا إعلاني.
لقد رأى إعلاني!
نعم سيدي، هذا صحيح.
أنا وموظفي العديدة نتحفظ كثيرًا.
اعذرني؟
نعم، الصورة الظلية في الإعلان
مستوحاة مني، يا سيدي.
صواب، لا.
رأسي ليس مربعًا. هذه قبعة.
أنا أرتدي العديد من أنماط القبعات الشهيرة
كجزء من... الغموض
والعلامة التجارية.
حسنًا، نعم، يمكنني ارتداء قبعة عندما نلتقي،
إذا كان هذا ما يعجبك، بالتأكيد.
نعم.
ماذا؟
هل أفعل ماذا؟
يوناني؟
حسنا، نعم.
نحن متخصصون بالفعل في اللغة اليونانية في...
مستشارو الأمن في أديبايو.
نعم، شكرًا لك سيدي.
أتطلع إلى لقائك
غدًا الساعة 8:00 مساءً
نعم، فقط أرسل لي عنوانك،
وسوف أراك حينها.
تمام.
-وداعا.
لقد حصلت للتو على أول حفلة موسيقية لي.
ولكن... عندما يتعلق الأمر بالأمن،
هل تعلم ماذا يعني "اليوناني"؟
سألني إذا كنت أتحدث اليونانية.
-عندما يتعلق الأمر بالأمن؟
-صحيح.
ليس لدي أي فكرة.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالدعارة
فإن ذلك يعني ممارسة الجنس الشرجي.
-ماذا؟
-نعم.
لا أريد أن أسيء إليك،
لكن يبدو الأمر وكأنك وهذا الرجل
كنا نجري محادثة حول الدعارة.
-يا طفل يسوع الحلو.
-مرحبا.
لا تقلق علي.
أنا لا أقتل العاهرات أبدًا.
حياتهم صعبة بما فيه الكفاية.
فقط جونز.
أنا لست عاهرة، أدريان.
-حسنًا، بالتأكيد.
-يا إلهي!
لقد سمعت للتو
محادثة حول الدعارة.
أين ذهبت يا طائر؟
أين ذهبت؟
لقد حصلت عليه لعنة.
لماذا قمت بإسقاطه؟
الهدف هو
العثور على الصدع البعدي؟
هل كنت تعتقد أننا سنفعل
ذلك مع موت صانع السلام؟
إذن أنت تعصي أمراً مباشراً؟
أي ترتيب؟
البقاء في الأسفل أثناء قيامي بالتقاط صورتي.
لم يخبرني أحد بالتراجع، يا عزيزتي،
ومن الأفضل أن تتراجعي إلى الوراء!
-أنا "أفضل"؟
-إذا كان لديك شكاوى، خذها إلى قسم الموارد البشرية.
لقد اتخذت قرارًا.
"حسنًا، جون."
أنا بالكاد أعرفه.
إنه يتصرف بشكل مألوف للغاية.
-هل يوجد مراقبة هنا؟
-لا.
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
هل طعنتني للتو؟
هل قمت بإنشاء Peacemaker
لاستعادة وظيفتك؟
في النص الذي أرسلته له،
قلت "copacetic".
- إذن؟
- هذه هي كلمة التحذير.
وهذا يعني البقاء بعيدا عن اللعنة،
ولكن لسبب ما، فإنه لا يزال يظهر.
-لماذا؟
-لا أعلم.
ما هي قصة هذه العاهرة بوردو؟
-سايبورغ.
-سايبورغ؟
نعم، نصف روبوت.
كانت في حادث طائرة،
تم سحقها كلها، واستبدل ARGUS
نصف جسدها بالآلات.
يسوع، حسنًا.
نعم، أنا أكرهها كثيرًا.
لقد استخدمت صورة ما قبل العملية لجسدها المشوه
كشاشة توقف على هاتفي
لفترة من الوقت.
اختلط عليه الأمر.
حسنًا، أنا لست من صنع عقلي.
مهما يكن. كانت على وشك قتل كريس،
والطريقة الوحيدة التي أستطيع بها إنقاذ
حياته كانت أن أضربه بالضربة القاضية.
هل أصابت صانع السلام بإغماء؟
لإنقاذ حياته، جون.
لم أستطع أن أفكر في أي شيء آخر.
هذا رائع جدًا، على الرغم من ذلك.
الآن،
أخشى أن العلم سوف يقتله.
مثل، اقتله حرفيا.
لن يعترف بذلك، ولكن كل هذا،
المراقبة،
كل شيء يدور حول الانتقام
لكريس الذي قتل ريك جونيور.
أنا أعرف.
لذا، عليك أن تضع كريس في الكتب.
-احجزه؟
-بصماته موجودة في الملف، أليس كذلك؟
-أعتقد ذلك.
-عليك أن تحجزه،
إذن هناك سجل اعتقال.
وإلا فإنه سوف يختفي.
-ولكنهم سيعرفون أنها أنا.
-وماذا في ذلك؟
سوف يكونون منزعجين.
لقد كنت مجرد حكم
عليّ عندما حاولت استعادة وظيفتي.
نعم، لكننا نعيش في
أطياف أخلاقية مختلفة تمامًا.
أنا مشهورة بكوني قطة عملاقة.
بالنسبة لي، مجرد النظر إلى شخص ما
مباشرة في عينيه
هو عمل بطولي.
بخير.
اذهب واحصل عليهم يا فتى.
اذهب واحصل عليهم!
-انزع الأصفاد.
-سيدي؟
اخلعوا الأصفاد وخذوا جولة،
كلاكما.
أغلق هذا الظل.
قم بإيقاف تشغيل معدات التسجيل.
هذه علامة جيدة.
-سيدي، هل أنت متأكد؟
-اخرج، بوردو.
سيدي، لديك كل الحق في الغضب.
لقد أعجبت بإبنك. لقد أحببته.
لقد وجدت نفسي منخرطًا في طريقة مظلمة للغاية
للنظر إلى العالم.
قاتلني أيها الوغد!
اذهب للجحيم.
لقد كان هذا الصبي الرجل الأفضل الذي
يمكنك أن تحلم به على الإطلاق.
أفضل رجل يمكن أن أحلم بأن أكونه على الإطلاق.
انا أعلم يا سيدي.
أعرف أن هذا لا يمنحك أي راحة.
لا يمر يوم
دون أن أشعر بالندم عليه--
جون ماذا تفعل؟
ماذا؟
هل حجزت كريستوفر سميث؟
-نعم.
-لماذا بحق الجحيم؟
-هل ستفعل ذلك؟
-عفوا
لمحاولتهم إبعاد بعض الأعمال المزدحمة
عن كاهل الجميع.
والآن أصبح لدينا عيون علينا.
يا أحمق.
واو، هل تقصد، "شكرًا لك، جون،
"للقيام بما يتطلبه
القانون منا جميعًا القيام به."
من الجيد أنك فعلت ذلك.
ما الأمر يا بوردو؟
حجزه إيكونوموس.
نعم، هذا هو.
هذا كل شيء.
جيد. جيد، جيد، جيد، جيد.
إيجلي!
إله!
سنذهب لإحضار والدك، حسنًا؟
سوف نعود قريبا.
وداعا، إيجلي.
نعم يا حبيبتي.
نعم.
اللعنة.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
لقد خاطرت بوظيفتي من خلال حجزه
وهو أمر شائع.
لقد تركوه يذهب.
لم يتمكنوا من المخاطرة
بإرساله إلى السجن المحلي بهذا الشكل.
لقد أضاءه العلم اللعين.
نعم، أرى.
-جاغر، هل لديك عيون؟
-نعم.
إنهم يتحركون.
أنا أتتبع.
احرص.
سوف افعل.
-سيدي؟
-ربما تريد أن تقول
أنا قريب جدًا من الموقف
لأن صانع السلام قتل ابني.
ينبغي لي أن أفكر في تنحية نفسي.
حسنًا، على الرغم من كيف قد يبدو الأمر،
أولويتي هي حماية
شعب الولايات المتحدة.
أحتاج إلى العثور على هذا الصدع الأبعادي.
ليس فقط حتى نتمكن من تجنب وقوع حادث آخر
مثل الذي حدث في متروبوليس،
ولكن لغرض أعظم،
يستفيد الجميع.
لا أستطيع أن أقول أنني لم أفعل...
لم أستمتع بالضرب على هذا البانك،
ولكن الإثارة لم تكن دافعي.
ولكنك أعطيتني الأمر بالقتل.
لأني أعرف إيميليا...
سوف يوقفه.
والآن سميث يعتقد أنني فوضوي
وأن دافعي هو الانتقام.
ربما لن يلاحظ
جودوماستر على ذيله.
ربما سيقودنا
بالضبط إلى المكان الذي نحتاج إلى الذهاب إليه.
حسنًا سيدي، كنت سأقول أن
هذا الأحمق قتل ريك،
ابنك وزميلك الوكيل.
ولا أجد أي مشكلة
في إخراجه يا سيدي.
ولكن لا يزال...
جداً...
مثير للإعجاب يا سيدي.
ريك.
-كان هاركورت، آدز.
-ماذا؟
لقد مارست معي الجنس.
كيف؟
لقد كنت محاطًا بعناصر ARGUS.
لقد وجدتُ مخرجًا.
لقد مررتُ بظروف أسوأ، يا إعلانات.
نعم، وأنا أيضا.
-أنا هنا أيضًا. أنا أيضًا أستمع.
-نعم، أعرف.
حسنًا، لقد قلت اسمها مرتين فقط
وليس اسمي فقط.
على الرغم من أنني جالس هنا.
كنت على وشك الخروج.
هاركورت يتصدى لي،
ويفقدني الوعي.
كريس، ليس هناك طريقة يمكن أن يفعلها إيمز.
حسنا، إنها صغيرة جدًا.
لا، إنها واحدة منا.
إنها فتاة من شارع الحادي عشر.
حسنًا، لقد فعلت ذلك بحق الجحيم، أليس كذلك؟
لقد رأت فرصتها في
العودة إلى ARGUS، على حسابي،
وأخذته.
كان الجنرال سيقتلني
هناك لو لم يكن هناك إيكونوموس.
انا لا أصدق ذلك.
لا بد أن يكون لديها سبب.
عليك التحدث معها.
لقد تحدثنا بما فيه الكفاية.
لقد تجاوزت الأمر تمامًا. تجاوزت كل شيء.
لقد انتهيت تمامًا.
ماذا تقصد بذلك؟
لا شئ.
هذا يصبح كئيباً بعض الشيء.
هل يريد أحد أن يخفف من حدة المزاج
من خلال سؤالي عن بعض الحقائق حول أسماك مانتا؟
ابن--
مسكتك!
لعنة صحيح.
نعم.
يا صديقي.
ألا تعتقد أن
شخصًا ما يجب أن يبقى معك؟
أنت لا تبدو جيدا.
أنا حقا بحاجة فقط إلى بعض الخصوصية والإعلانات،
حسنًا؟
إيجلي!
لقد قتلت النسر الرئيسي.
نعم نعم.
تعال إلى بابا.
النسر الرئيسي!
إيجلي؟ لم أقصد ذلك--
انا اسف انا اسف
إيجلي!
إنه في الداخل.
نعم، لدينا طائرات بدون طيار عليها أيضًا،
دانكن مونشكين.
لا يمكنك أن تناديني بهذا .
يا أخي، لدينا وضع خطير هنا.
لا أحتاج إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك بأكمله،
"الكلمة الصحيحة لـ munchkin
هي midget" كلام فارغ.
مونشكين تعني طفل، وليس شخصًا صغيرًا أو
أحمق.
مهلا، كيف من المفترض
أن أعرف علم مونشكين، يا رجل؟
دعني أوضح نفسي.
هل تناديني دانكن؟؟؟ مونشكينز مرة أخرى
وسوف أمزق قضيبك.
ليس مجازيًا،
بل في الواقع يمزق قضيبك
من جسدك
في خطوة تعلمتها من راهب أعمى
في جبال الهيمالايا.
يبدو أن فلاج كان يعرف ما كان يفعله.
سأجمع القوات
وسنكون هناك على الفور.
عمل رائع، يا جودماستر.
اذهب ومارس الجنس مع نفسك.
تمام.
لا، لا، كنت أعلم ذلك بالأمس.
لقد عرفت.
ما الأمر يا فلوري؟
لدينا مكان لصانع السلام.
حسنًا، دعونا نتحرك.
سأتظاهر بأنك وجدت ذلك.
إنها من كريس. اللعنة.
ماذا يقول؟
هل أنت مستعد للمغامرة القادمة يا صديقي؟
نعم.
فلوري، هل تستطيع أن تسمعني؟
فلوري، إنه ذاهب إلى الصدع!
هو...
اللعنة!
الله. أغلق البوابة خلفه.
لن يتمكن من العودة أبدًا.
بصمات تشيتو.
-ماذا؟
-كان الجودو ماستر هنا.
لا بد أنهم تبعونا إلى هنا.
الموقع مُعرَّض للخطر.
علينا الذهاب.
تمام.
انتظر.
"أنا فقط..."
-كريس، لا!
-ماذا يقول؟
علينا أن نذهب.
اتصل بالآخرين في الطريق.
علينا أن نلتقي.
ها أنت ذا. في الوقت المناسب.
يا رجل، عليك أن ترتدي ملابسك.
لقد حصلنا على كايجو في وسط المدينة
يمزق الأشياء.
ماذا حدث مع الطائر؟
نسر الإنقاذ.
الاسم هو إيجلي.
إنه سيكون مساعدي من الآن فصاعدا.
يا كريسبر، أسرع.
"آدز، أنا أثق بك لتقول
للآخرين وداعًا من أجلي."
"أعلم أنك لن توافق
على ما أفعله..."
...لكنني أشعر أن هذا هو الشيء الصحيح.
لقد حاولت مرارا وتكرارا
التعويض عن أخطائي.
ولكنني لست متأكدًا من أن الخلاص
هو شيء ممكن حقًا.
على الأقل ليس هنا.
إذن... سأبدأ حياة
في العالم الآخر.
سأكون أخًا لأخي...
ابنًا لأبي.
وسأقول لإميليا، "نعم".
"سنعمل على هذا."
سأعتز بالحياة.
وتغلب على صدمتي
وكن الرجل الصالح هناك
أنني لم أتمكن من التواجد هنا أبدًا.
لا تقلق.
أحبكم جميعاً.
حتى هاركورت بعد كل تلك الأفعال الشنيعة
والحمقاء التي فعلتها.
ولكنني لا أنتمي إلى هنا.
أعتقد أنه إذا كنت أنت وهاركورت
وإيكونوموس
قم بتسليم هذا الشيء ذي الأبعاد الغريبة
إلى ARGUS،
ستكون في مكانة جيدة لديهم
بما يكفي لتتم ترقيتك جميعًا.
حينها... الجميع سيكونون سعداء.
مع حبي، كريس. وإيجلي.
أدريان بخير؟
هل صحيح أنك ضربت كريس
وسلمته إلى ARGUS؟
لا، بالطبع لا.
لا، كان على وشك أن يتعرض لإطلاق نار في رأسه
من قبل إنسان آلي يعاني من متلازمة ما قبل الحيض،
والطريقة الوحيدة التي أستطيع بها إنقاذ حياته
كانت بالقضاء عليه.
ماذا؟
أنت فقط من أعتقد أنك أنت، يا فتاة.
وهذا شيء جيد.
هل رأيت كريس يستخدم هذا الشيء؟
أعتقد ذلك.
عليك فقط محاذاة أسنان الزجاج
في التشكيل الصحيح في المدخل،
وتسحب تلك المفاتيح،
و حصلت على اتصال لنفسك.
تعال.
إلى أين أنت ذاهب؟
حسنًا، لا يمكننا استخدامه هنا.
سيجده ARGUS.
استخدمه؟ لماذا سنستخدمه؟
لأننا سنستعيد كريس.
ربما أستطيع مقابلة شخص آخر هناك.
ألعنني.
اللعنة!
كما تعلمون، فإن كلمة مانتا راي مشتقة من الكلمة اللاتينية
التي تعني فطيرة البحر.
ومن هنا جاءت العبارة
"أسماك مانتا لا تنسى أبدًا".
كما تعلمون، عندما تولد أسماك مانتا،
فإنها تخرج على شكل بوريتو.
هل يمكننا الذهاب إلى تاكو بيل؟
كم عدد أسماك مانتا
التي تحتاجها حتى تغلق فمك؟
-أربعة؟ خمسة؟
-خليه يعد.
هل هي جريمة قتل لأسماك مانتا؟
هل تُسمى جريمة قتل أصلًا؟
-لا، إنها مدرسة.
-شخص ما أطلق النار على مؤخرتي.
ما هذا؟ هل-- لا.